### 一切皆为框
> div、h1 或 p 元素常常被称为块级元素。这意味着这些元素显示为一块内容，即“块框”。与之相反，span 和 strong 等元素称为“行内元素”，这是因为它们的内容显示在行中，即“行内框”。

### CSS 定位机制
> CSS 有三种基本的定位机制：普通流、浮动和绝对定位。除非专门指定，否则所有框都在普通流中定位。也就是说，普通流中的元素的位置由元素在 (X)HTML 中的位置决定。

> 块级框从上到下一个接一个地排列，框之间的垂直距离是由框的垂直外边距计算出来。

> 行内框在一行中水平布置。可以使用水平内边距、边框和外边距调整它们的间距。但是，垂直内边距、边框和外边距不影响行内框的高度。由一行形成的水平框称为行框（Line Box），行框的高度总是足以容纳它包含的所有行内框。不过，设置行高可以增加这个框的高度。

### CSS position 属性
> 通过使用 position 属性，我们可以选择 4 种不同类型的定位，这会影响元素框生成的方式。

position 属性值的含义：

````
static
元素框正常生成。块级元素生成一个矩形框，作为文档流的一部分，行内元素则会创建一个或多个行框，置于其父元素中。
relative
元素框偏移某个距离。元素仍保持其未定位前的形状，它原本所占的空间仍保留。
absolute
元素框从文档流完全删除，并相对于其包含块定位。包含块可能是文档中的另一个元素或者是初始包含块。元素原先在正常文档流中所占的空间会关闭，就好像元素原来不存在一样。元素定位后生成一个块级框，而不论原来它在正常流中生成何种类型的框。
fixed
元素框的表现类似于将 position 设置为 absolute，不过其包含块是视窗本身。
````

CSS 定位属性
> CSS 定位属性允许你对元素进行定位。

| 属性             | 描述                             |
| -------------- | ------------------------------ |
| position       | 把元素放置到一个静态的、相对的、绝对的、或固定的位置中。   |
| top            | 定义了一个定位元素的上外边距边界与其包含块上边界之间的偏移。 |
| right          | 定义了定位元素右外边距边界与其包含块右边界之间的偏移。    |
| bottom         | 定义了定位元素下外边距边界与其包含块下边界之间的偏移。    |
| left           | 定义了定位元素左外边距边界与其包含块左边界之间的偏移。    |
| overflow       | 设置当元素的内容溢出其区域时发生的事情。           |
| clip           | 设置元素的形状。元素被剪入这个形状之中，然后显示出来。    |
| vertical-align | 设置元素的垂直对齐方式。                   |
| z-index        | 设置元素的堆叠顺序。                     |

**只有设置定位的元素z-index才能生效**

- 相对定位
  > 设置为相对定位的元素框会偏移某个距离。元素仍然保持其未定位前的形状，它原本所占的空间仍保留。
- 绝对定位
  > 设置为绝对定位的元素框从文档流完全删除，并相对于其包含块定位，包含块可能是文档中的另一个元素或者是初始包含块。元素原先在正常文档流中所占的空间会关闭，就好像该元素原来不存在一样。元素定位后生成一个块级框，而不论原来它在正常流中生成何种类型的框。

  > 绝对定位的元素的位置相对于最近的已定位祖先元素，如果元素没有已定位的祖先元素，那么它的位置相对于最初的包含块。

### CSS浮动

> 浮动的框可以向左或向右移动，直到它的外边缘碰到包含框或另一个浮动框的边框为止。由于浮动框不在文档的普通流中，所以文档的普通流中的块框表现得就像浮动框不存在一样。

> 高度塌陷：浮动元素父元素高度自适应（父元素不写高度时，子元素写了浮动后，父元素会发生高度塌陷）

> clear:left | right | both | none | inherit：元素的某个方向上不能有浮动元素
clear:both：在左右两侧均不允许浮动元素。

[CSS清除浮动的七种方法](https://blog.csdn.net/promisecao/article/details/52771856)
